¿Por qué crees que abundan los periódicos entre los sitios que ofrecen servicios ONION?
1. Protección de la privacidad y anonimato
2. Censura y libertad de expresión
3. Acceso a información en países con restricciones
4. Protección contra ataques de DDoS o hackeos
5. Plataforma para el periodismo de investigación y filtraciones
6. Alcance global sin restricciones
7. Confianza en un entorno menos controlado



sudo -i para querer acceder a el hiddenDir /var/lib/tor/my_website/

curl -x socks5h://localhost:9050 -s http://rf7wctv2wptzkdt6h577dirant5xq2v2uhy5nihdtn6aepoeyqr6koyd.onion
